Link a video de demostración:
https://drive.google.com/file/d/1bkEM0L8WE1KuqzSZqXT4dnB8bu5Hee7o/view?usp=sharing


1. Simular el ingreso de N tipos distintos de mascotas al hotel, estos quedan almacenados en un archivo
binario. (Mascotas.dat)
-Click en botón "Simular Ingresos" en la pestaña "Contratos"

2. Listar los detalles de las mascotas alojadas y sus características de alimentación.
-Click en botón "Mostrar Detalles de Mascotas" en la pestaña "Alimentación"

3. Crear el inventario de alimentos del que dispone el hotel basándose en los requerimientos de
alimentación de los inquilinos.
-Ver requerimientos, clik en botón "Planear Alimentación" en la pestaña "Planear Alimentación"
-Crear el inventario, insertar valores en la tabla de Comida/Kg

4. Simular el proceso de alimentación de las mascotas en los siguientes escenarios:
a) Hay alimentos para todas las mascotas.

b) Se extravió el expediente de alimentación de los inquilinos.
- Extraviar un contrato, editar el estado en la tabla de contratos en la pestaña "Contratos"

c) Se acabó un alimento particular.
d) Se enfermó una mascota y no quiere comer.
- Enfermar una mascota, click en la opción "Enfermedad" al registrar un contrato

Esto sugiere en cada caso, la generación de la bitácora del asistente que debe quedar registrada en un
archivo de texto.
- Las bitácoras quedan guardadas en contratos.dat y al generar un reporte de un día específico se crea un 
archivo "Reporte"<Fecha>.txt